aku tidak tahu apa yang harus...
Lakshmi, apa yang terjadi?
Berkemas.  Benar?
Haruskah kita pulang?
Saya tahu ini akan terjadi!
- TIDAK!
Ayah memberi kami waktu 15 menit!
Apakah dia memberi Anda atau Anda mengambilnya?
Lakshmi, sungguh, kamu
bisa membuat keajaiban terjadi!
Anda meyakinkan paman!
Sekarang, kita siap berangkat!
Tapi mereka belum datang ke sini?
Semua kerja keras kita akan
sia-sia jika mereka meragukan kita...
Ya, Yang Mulia.  Hai!
Silahkan masuk.
Sangat bagus!  Luar biasa!
Maaf.  Kami terlambat.
Kami berbicara dengan pengacara kami.
- Tidak masalah.
Dan dia bilang kita harus
memeriksa surat-surat pabrikmu sekali.
Apakah ada masalah?
'Hanya kertas paling atas yang asli.
Sisanya palsu.'
Tuan Ganesha.
Memberkati anak-anak ini.
Jika mereka tidak bisa menyelamatkan Rishi, tidak
apa-apa.  Kita akan melihatnya di pengadilan.
Tetapi mereka seharusnya
tidak mendapat masalah.
Kesepakatan batal!
Tuan Bindra, ambil kertasnya!
Lemparkan mereka keluar!
Tapi...
- Jika seseorang meragukan kita, aku tidak menyukainya!
Lemparkan mereka keluar!
Yang Mulia...
- Tidak!
Mereka ingin memperjuangkan
kasus melawan Rishi Oberoi!  Benar?
Biarkan mereka melakukannya!  Mereka
akan melawannya sepanjang hidup mereka!
Mereka akan menjadi tua, tetapi
mereka tidak akan memenangkan kasus ini!
Selain itu, Rishi Oberoi
adalah pria yang terkenal!
Dia akan menang dengan cara apa pun!
Kemudian, dia akan mengajukan kasus
pencemaran nama baik terhadap mereka.
Ketika mereka membayar jutaan
rupee kepadanya, mereka akan mengerti!
Yang Mulia, biarlah.
Mereka anak-anak.  Mereka
tidak begitu masuk akal.
Maafkan...
- Diam, Bindra!
Saya memberi mereka 5 menit!
Tapi mereka tidak mengerti.
Ketika mereka berada di jalanan,
mereka akan mengerti pentingnya saya!
Meninggalkan!
- Silahkan pergi.  Tidak ada yang bisa dilakukan.
Silakan pergi.
- Yang Mulia, mengapa Anda merasa tidak enak?
Oke.  Kami tidak akan memeriksa apa pun.
Apakah itu tidak apa apa?
Ya.  Kami akan melakukan apa
yang Anda katakan.  Apa pun!
Tapi bisakah kita menghitung uangnya?
Apa yang harus saya katakan padanya?
Apa yang saya katakan?
Kenapa dia tidak menjawab
teleponku?  apa yang terjadi disana?
Ya, Nelam!
Apa?  Mengapa Anda tidak
menjawab panggilan saya?
Katakan padaku apa yang terjadi di sana.
Apakah Anda menemukan Lakshmi?
Apakah Anda berbicara dengannya?
Apakah Anda menghentikannya?
Neelam, aku tidak bisa mendengarmu!
Ada banyak gangguan.
Ada kebisingan lalu lintas!
Aku bisa mendengarmu dengan jelas!
Katakan padaku apa yang terjadi di sana.
Saya akan kembali dalam 15 menit.
Tetapi...
Dia akan pergi.
Sekarang, hanya tersisa 13 menit.
Biarkan dia kembali.  Saya akan berbicara dengannya.
Tidak ada gunanya berbicara
dengannya ketika dia kembali.
Sebenarnya, kita seharusnya pergi ke
sana untuk menghentikan tindakan bodohnya!
Bisakah saya memberi Anda saran?
Saya pikir Anda harus melakukan
konferensi pers dan memberitahunya
kita tidak ada hubungannya
dengan apa yang dilakukan Lakshmi!
Karena jika kita mengatakan sesuatu nanti,
tidak ada yang akan mempercayai kita!  Benar?
- Ya.
Lakukan satu hal.  Hubungi
orang-orang media di hotel.
Hotel?
- Ya.  Hotel Paradise Sheriton!
Laksmi ada di sana.
Dan kami juga pergi ke sana.
Saat awak media datang ke
sana, Lakshmi harus menerima
bahwa kita tidak ada hubungannya
dengan apa yang telah dia lakukan!
Oke.  Saya akan menelepon mereka.
Bindra, kamu benar.
Mereka tidak masuk akal!
Saya menjelaskan kepada mereka secara
rinci.  Tetapi mereka ingin menghitung uang!
Oke.  Hitung itu.
Sebelum itu...
Sebelum itu, Anda perlu
menunjukkan kepada kami bukti!
Bukti apa?
Bukti yang akan Anda gunakan untuk
melawan Rishi Oberoi di pengadilan
untuk memenangkan kasus.
Bukti yang akan membuktikan
Rishi mencabulimu.
Tunjukkan padaku bukti itu!
Kami akan mengirim Rishi ke
penjara berdasarkan bukti itu.
Ya.
- Itu akan membuat kita kaya!
Kami telah membawa
kertas-kertas ini dan jutaan rupee
untuk melihat buktinya.
Tunjukkan padaku buktinya
dan ambil semuanya dari sini.
'Ayo cepat.
Kalau tidak, ayah akan ada di sini.'
Berapa banyak waktu yang akan mereka buang?
Mereka sudah
membuang banyak waktu.
Dengar, jika kau punya bukti, tunjukkan pada
kami.  Kalau tidak, keluar saja dari sini!
Pak Bindra, apa ini?
Anda bilang mereka orang baik!
Saya pikir saya akan menawarkan
kemitraan 15 persen kepada mereka
dalam bisnis hotel saya!
Dan kami tidak akan Rishi keluar
dari penjara dengan menyerahkan bukti!
Tapi orang-orang ini...
Pergi.  Silakan keluar.
Lihat, bagaimana kami bisa mempercayaimu?
Bahkan Anda tidak mempercayai kami.  Benar?
Jadi, jika Anda bisa membiarkan
kami menghitung uangnya sekali,
kami akan melakukan apa yang Anda katakan.
Kami akan menerima kondisi Anda.
Ayo pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang terjadi disini?
Dan Anda berurusan dengan mereka!
Mereka akan menipu Anda dan melarikan diri!
- Paman!
Paman... Bu!  Anda akan
berpikir tentang ibumu!
Anda akan berharap ibumu membantu Anda.
Anda telah terpapar!
Saya mendapat informasi yang benar!
Anda sedang melakukan pertemuan
dengan saingan saya di sini!
Anda berencana untuk
menghancurkan bisnis saya!
Tapi aku tidak akan membiarkan itu terjadi!
Anda dan wanita tua ini...
Yang Mulia!
Anda seusia ibu saya,
tetapi Anda melakukan ini!
Aku tidak akan membiarkan itu terjadi!
Kamu... Berapa banyak yang mereka tawarkan padamu?
Saya akan membayar Anda dua kali lipat
jumlahnya!  Katakan saja anakku tidak bersalah!
Tunggu sebentar, Tuan Oberoi!
Kami tidak berbicara tentang putra Anda.
Kami memiliki kesepakatan lain!
Ya.  Ya!  Saya tahu segalanya!
Aku tahu kesepakatan apa itu!
Anda mencoba untuk merusak bisnis saya!
Aku tidak akan membiarkan itu terjadi!
Anda tidak tahu siapa saya!
Saya akan menyelesaikan semuanya!
Saya akan mengubur semua orang hidup-hidup di sini!
'Ayah, kamu menunjukkan
terlalu banyak energi.'
"Aku tidak ingin kamu bertindak berlebihan."
'Semuanya menguntungkan kami.
Anda bisa menunggu selama dua menit.'
"Aku harus mengirimmu keluar."
Apa yang kamu pikirkan tentangku?
- Tunggu sebentar!  Hentikan!
Kami tidak berdiri di sini
untuk mendengarkan Anda.
Keluar dari sini!  Atau yang lain,
saya akan memanggil keamanan!
Panggil siapa pun yang Anda inginkan!
Saya tidak takut dengan keamanan!
Aku tidak akan membiarkan siapapun...
- Keluar dari sini!  Silakan!
Keluar!  Ayo!
Dengar, jangan terlalu meragukannya.
Mereka adalah orang baik.
Terima saja tawaran mereka.
Ayah, aku minta maaf.  Dan terima
kasih telah datang di waktu yang tepat.
Anda berterima kasih kepada saya,
tetapi Anda menyuruh saya pergi.
Ya.  Saya akan melakukan sisa pekerjaan.
Oke.  Tangani situasinya.
Waktu kita sangat sedikit.
Oke?  - Ya.
Semoga beruntung.
Ayo.  Pergi.
Tuan Bindra, kami ingin berbicara dengan Yang Mulia!
- Hanya itu saja!
Aku sudah muak dengan drama ini!
Apakah kamu melihat itu?
Itu sebabnya saya bilang
saya tidak punya waktu.
Sekarang, Anda memberi tahu kami
apakah Anda menerima tawaran kami atau...
Saya akan mengatur sesuatu yang lain!
- Tidak, Yang Mulia.  Kami menerimanya.
Oke.  Kemudian...
Tunjukkan pada saya bukti yang
Anda miliki terhadap Rishi Oberoi!
Sebenarnya, itulah yang ingin kami sampaikan padamu...
- Apa?
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Kami tidak memiliki bukti terhadap Rishi.
Rishi tidak menganiaya Shanaya.
Bagaimana mungkin?  Shanaya tidak
bisa mengatakan kebohongan sebesar itu!
Ini masalah reputasinya!
Shanaya, beri tahu aku.
Apa kebenarannya?
Apakah Rishi bersalah padamu?
Tidak. Rishi tidak melakukan apapun!
Dia bahkan tidak menyentuhku!
Rishi mengatakan yang sebenarnya.
Bahkan, saya mengatakan kepadanya
untuk memberi saya pekerjaan itu.
Sebagai gantinya, aku akan membuatnya bahagia.
Aku mendekatinya!
Dia marah dan memberitahuku
semua orang menghormati
wanita di tempat kerjanya!
Tetap saja, ketika saya tidak mendengarkannya,
dia mendorong saya keluar dari kantor!
Aku benar-benar marah!
Dan saya mengajukan kasus
penganiayaan palsu terhadapnya!
Faktanya, tanda yang
Anda lihat di tubuh saya
dan kondisiku... Aku
melakukan itu pada diriku sendiri!
Dengan tanganku!
Dan saya menyalahkan Rishi!
Aku membuat Rishi dalam masalah besar!
Tapi jangan khawatir.
Aku akan terus berbohong.
Bagaimana jika Rishi membuktikan bahwa dia tidak bersalah?
Bagaimana dia akan melakukan itu?
Dia tidak punya bukti!
Nyatanya, kamera CCTV
di kabinnya tidak berfungsi!
Saya mendengarnya ketika saya
pergi ke sana untuk wawancara saya.
Itu sebabnya saya menyeret
Rishi ke sini tanpa rasa takut!
Rishi sama sekali tidak bersalah.
Dia tidak menganiaya saya!
Tapi siapa yang akan mendengarkannya?
Anda dapat merusak Rishi!  Kami bersamamu!
Hai!  Kamu curang!
Beraninya kamu melakukan ini?
Siapa kamu?  - Masuk!
Apa yang terjadi disini?
Siapa kamu?
Anda adalah istri Rishi, Lakshmi...
Anda mengenali saya...
Tapi sekarang sudah terlambat.
Inspektur, senang
Anda ada di sini!  Dia...
Dia berbohong padaku dan menelepon ke sini!
Dan sekarang, dia mengancamku!
Untuk menyelamatkan
suaminya yang penganiaya...
Ambil nama suamiku dengan hormat!
Saya harus mengatakan Anda bahkan
tidak pantas mengambil namanya!
Jangan berani-berani menyebut
Rishi sebagai penganiaya lagi!
Inspektur, kita tidak ada hubungannya
dengan apa yang terjadi di sini!
Lakshmi telah melakukan ini!
Jadi, dia bertanggung
jawab atas segalanya!
Benar-benar?  Apakah dia melakukan ini sendirian?
Saya pikir seluruh keluarganya
terlibat dalam hal ini!
Tidak, inspektur.
Kami tidak terlibat dalam hal ini!
Dia telah melakukan ini semua sendiri!
Nah, dalam hal ini,
saya harus mandi pujian
pada Nyonya Lakshmi Oberoi!
Karena dia telah membuktikan
bahwa suaminya tidak bersalah!
Shanaya telah membuat
tuduhan palsu terhadapnya!
Apa?
Tidak pak.  Saya tidak
membuat tuduhan palsu...
Pak, dia berbohong...
Pak...
- Pak, Anda salah.  aku memberitahumu ini...
Mereka berbicara sampah!
- Diam!  Kami tahu segalanya!
Apa pun yang Anda katakan di ruangan ini,
Lakshmi merekam semua itu dan
mengirimkan videonya kepadaku!
Saya sedang duduk di kamar sebelah
dengan tim saya!  Apakah Anda mengerti?
Dia meminta saya untuk memberinya waktu satu jam!
Melihat kejujurannya
dan keyakinan implisitnya pada
suaminya, saya membantunya.
Laksmi, terima kasih.
Terima kasih banyak.  Anda membantu
kami menangkap pelaku sebenarnya!
Maaf jika saya mengatakan sesuatu
yang salah kepada Anda di masa lalu!
Tapi percayalah padaku.  Saya melakukan tugas saya!
Polisi, tangkap mereka.
Pak, Anda salah...
- Diam!
Ayo.  Ikutlah dengan kami.
- Tidak pak.  SAYA...
Pak, mari kita...
- Tunggu sebentar, Pak.
Lakshmi, ayo pergi
dan bawa pulang suamimu!
Ya!
"Kamu bisa kebetulan takdir."
"Kamu memelihara semua hubungan."
Ya!  Anda mendengarnya dengan benar!
Rishi tidak ada hubungannya
dengan tindakan Lakshmi!
Jadi, apakah mereka akan berpisah?
Apakah Anda pikir saya seorang peramal?
Apakah saya akan memberi tahu Anda masa depan?
Jadi, beri tahu kami hadiahnya.
Apakah Lakshmi pergi
ke rumah Shanaya lagi
menyuap atau mengancamnya?
Apa masalahmu?
Apa yang kamu ingin aku katakan?
Apakah maksud Anda Rishi adalah
pelakunya dan kami ingin menyelamatkannya?
Maaf.  Tapi tidak seperti itu.
Yang saya katakan adalah bahwa
Lakshmi berasal dari sebuah desa.
Dia adalah gadis yang manis.
Dan dia punya caranya sendiri
untuk menyelamatkan Rishi!
Jadi, tolong jangan salah
paham dengan tindakannya
seperti yang Anda lakukan terakhir kali.
Jadi, apakah Anda mencoba mengatakan
bahwa yang dilakukan Lakshmi itu salah?
Apa masalahmu?  Mengapa Anda
memasukkan kata-kata ke mulut saya?
Kami wartawan, Bu Bedi.
Kami tidak membuat cerita
tapi pergi ke akar masalah.
Dengar, siapapun namamu, Nona...
Jangan mencoba memprovokasi saya.
Jangan paksa saya untuk melakukan sesuatu
yang saya sesali lebih dari yang Anda lakukan.
Anda telah mengatakan
banyak hal terhadap Rishi.
Itu adalah Shanaya dan pacarnya.
Pak!  Pak, Anda telah menangkap Shanaya!
Kami mendengar bahwa
Lakshmi pergi menemuinya.
Lihat, saya akan memberikan
pernyataan resmi di kantor polisi.
Untuk saat ini, yang bisa saya katakan adalah
Lakshmi Oberoi telah
mengumpulkan beberapa bukti
itu membuktikan bahwa
Rishi Oberoi tidak bersalah
dan mereka adalah pelakunya.
Lakshmi Oberoi menangkap mereka.
Rishi telah terbukti tidak bersalah!
Pak...
- Pak, sebentar!
Pak, pertanyaan terakhir!
- Pak, tolong...
Pak...
- Beri aku waktu.  Anda akan mendapatkan pernyataan resmi.
Anda mengatakan Lakshmi akan
melakukan sesuatu yang salah.
Namun polisi mengatakan Lakshmi
membuktikan bahwa suaminya tidak bersalah
dan menangkap Shanaya.
Kalau tidak, Shanaya
tidak akan ditangkap.
Dia akan terus berbohong.
Tepat!  Saya telah
memberi tahu semua orang
bahwa Shanaya berbohong
dan Rishi tidak bersalah.
Tapi Lakshmi yang membuktikannya.
Apa yang harus Anda katakan tentang ini?
Itu karena Rishi!
Rishi tidak pernah bisa tidak menghormati seorang wanita.
Itu sebabnya aku selalu bersamanya.
Lakshmi?
Nyonya Oberoi!
Beritahu kami bagaimana Anda membuktikan suami Anda tidak bersalah?
- Bagaimana kamu melakukannya?
Bukti apa yang Anda
berikan terhadap Shanaya?
Tolong jawab kami.
- Bagaimana Anda membuktikan Shanaya salah, Bu?
Bagaimana Anda membuktikan dia tidak bersalah?
- Permisi!
Tolong katakan sesuatu.
- Tolong katakan sesuatu.
Apakah Anda mendengarnya?
Dia ingin pergi ke Rishi.
Jadi, biarkan dia pergi.
Dan ya!  Putra kami tidak bersalah.
Siarkan berita ini di
saluran Anda sepanjang hari.
Biarkan berita menjadi berita.
Jangan jadikan itu sebagai penilaian.
Karena bagimu, itu hanya berita.
Itu tidak bernyawa.
Tetapi orang-orang yang terkait
dengannya bukannya tidak bernyawa.
Ribuan orang terkait dengan
berita.  Apakah kamu mengerti?
Saya harap Anda semua mengerti.
Ayo pergi.
Jadi, ini adalah
klimaks dari cerita.
Dalam kasus penganiayaan Shanaya,
Rishi Oberoi telah
terbukti tidak bersalah.
Dan orang yang telah
membuktikan dia tidak bersalah
tidak lain adalah istrinya Lakshmi.
Dengan kecerdasan dan
keyakinannya pada suaminya,
dia membuktikan suaminya tidak bersalah
dan menyelamatkan reputasinya.
Untuk berita selanjutnya,
pantau terus saya.
Saya, Sana Thakkar,
dari AVP News, Mumbai.
Kemarilah.  Saya tahu Anda
senang Rishi dibebaskan
dan semua itu.  Baiklah?
Saya juga senang.
Tapi dengarkan.  Jangan mulai
memuji Lakshmi dan semuanya.
Jangan mulai menyanyikan pujian untuknya.
Jangan memuji Lakshmi
seperti yang terakhir kali.
Karena kali ini adalah
hal yang berbeda.
Kali ini, masalahnya tidak
terbatas pada keluarga
tetapi telah mencapai media.
Ayo.  Anda telah diberikan jaminan.
Mama.
Resi!
Apakah kamu baik-baik saja, nak?
- Aku baik-baik saja, bu.
Tapi bu, bagaimana mereka di sini?
Telah terbukti bahwa
Anda tidak bersalah.
Mereka salah.
Mereka salah menuduh Anda.
Anak saya benar.
Dia benar,
dan dia akan selalu begitu.
Ayah!
"Isi hidupku dengan
kebahagiaan, cintaku."
"Mari kita menjadi satu."
"Beri aku tempat di hatimu."
- Saya baik-baik saja.
Dan mimpi yang Anda alami
di pagi hari menjadi kenyataan.
"Yang saya doakan hanyalah"
"Aku selalu bersamamu."
"Aku tidak akan mengeluh."
"Aku akan menjadi milikmu."
Kunci mereka.
Pak, tolong satu pernyataan.
- Ya.  Kemarilah.
Dengar, aku ingin mengumumkan secara resmi
bahwa tuduhan penganiayaan
diajukan terhadap Rishi Oberoi
tidak berdasar dan dibuat-buat.
Dan itu sudah dibuktikan
oleh Ibu Lakshmi Oberoi.
Dia datang ke kantor
polisi di pagi hari
dan mencari bantuan kami
untuk menemukan kebenaran.
Dia yakin suaminya Rishi
Oberoi tidak bersalah.
Saya menemukan dia asli, dan saya
tidak bisa mengatakan tidak padanya.
Saya mendukungnya.
Kami memiliki rekaman
pengakuan Shanaya Thakur.
Itu direkam oleh Lakshmi Oberoi.
Dia telah mengakui tuduhan itu
dia membuat Rishi Oberoi
salah dan tidak berdasar.
Setelah begitu banyak upaya,
dia menyelamatkan suaminya Rishi Oberoi.
Sekarang, Rishi Oberoi
dibebaskan dari segala tuduhan.
Dia bisa pulang bersama
keluarga dan istrinya.
Terima kasih.
Tuan Oberoi,
Anda harus menandatangani beberapa surat.
Silakan.
Dan ya!  Nyonya Oberoi, saya
harus mengambil tanda tangan Anda
karena putriku telah
menjadi penggemarmu.
Dia bilang dia ingin menjadi
seperti Lakshmi Oberoi.
Jadi, tolong.
Saya akan berdoa kepada Tuhan agar setiap
ayah memiliki anak perempuan seperti Anda.
Datang ke sini, Pak.